FELIZ DOS AÑOS DE RESCATADA MI FIJI HERMOSA! 🩵😭 un 12 Septiembre 2021 te rescatamos de las crueles calles de Santiago Nonualco, con una patita fracturada, con heridas y desnutrición.

Te recuperamos, te esterilízamos y publicados tu adopción en Dame tu Pata sin éxito alguno… te quedaste poco a poco en mi casita y te ganaste el corazón de todos nosotros 🩵.

Desde entonces has demostrado ser una perrita espectacular, amorosa, feliz, dormilona, inteligente y expresiva 🩵 haberte adoptado es una de las decisiones más lindas y perfectas de mi vida.

Te amamos Fifi linda! ✨ ya no imagino mi vida sin ti 🩵