COCOA ADOPTADA! ワ mi coraz贸n llora de alegr铆a cuando nuestros perritos rescatados son adoptados. (Adjuntamos la 煤ltima cuenta m茅dica de Cocoa $169).

 Ayer nuestra nena Cocoa, junto a la ayuda de a @adoptame.sv fue entregada a su nueva familia ワ

Cocoa sufrio mucho en la calle. Dame tu Pata la rescato el 22 de Abril 2023. Cocoa present贸 fractura en su patita delantera, m煤ltiples heridas en su cuerpo, infecci贸n de pulgas, infecci贸n en sus ojitos y una hernia bastante grande producto de su atropello.

Cocoa se hospitaliz贸 de emergencia donde el doctor Marvin, en Nuevo Cuscatlan. Paso casi 2 meses en recuperaci贸n.

Se oper贸 de su hernia y se esteriliz贸 a su vez. Su patita sano por s铆 sola, no la podr谩 apoyar pero tampoco la arrastra.

Cocoa es una perrita fuerte, amorosa, valiente y sobre todo: es una sobreviviente de las crueles calles de El Salvador.

Cocoa te amamos ワ gracias por haber sido desde el d铆a 1 una perrita nombre, quien a pesar de lo que sufri贸 en la calle, ella nos mov铆a la Colita.

Que seas muy feliz Cocoa Linda!
Gracias a quienes nos apoyaron con Cocoa desde el d铆a que se rescato, estos son los resultados de involucrarse en un rescate perruno!